《致工藤新一的挑战书》
糟糕 貌似有东西要爆炸了
新一 快想起来
我知道 红茶 红茶
好险 好险
新一 你想到什么了吗
谁会记得那样的日期
你是瞎蒙的吧 侦探小子
不 不是 不是我输入的
那是谁
可恶
对了 这日期是
在那著名电影导演的别墅里发生的
悲剧的事件
我从没想到居然能跟你这样在一起
我喜欢你
我要你
就这样献上热吻
热吻 剧本上没有这样的情节啊
顺其自然嘛 顺其自然
这个侦探是靠打动女人的心 从而一步步接近真相
所以必须要接吻啊
你吻吧
好痛
哼 你吻不就好了
笨蛋 不是啦
亲一下无所谓吧
难得永田导演亲自指导你们演戏嘛
永田导演可是日本导演的代表人物哦
这种机会不常有啊
你过奖了
什么机会嘛
说让我们演戏我还以为是我上 结果是新一
还是亲热镜头 怎么没人告诉我
那么 你们俩来演
激烈的亲热镜头
请
谢谢
你们没有接吻过吗
没
接吻啊 要这样做
好厉害
哎呀 真是打得火热
女演员永田知里
是他妻子吧
知里
骗我说什么来录影
果然是为了干这种事啊
你这狐狸精 骗人家老公 还想跟人抢角色
你连狐狸精都不如
你干嘛
连自己老公都管不好 还在这说什么大话
你虽说是名演员
自己还不是靠出卖身体来揽角色
我饶不了你
你有胆就放马过来啊
好啦好啦 别闹了行不
知里 我承认 沙织是我的情人
因此下部作品的主角也选了她
即使这样 你也用不着大动干戈吧
我的理想是 妻子和情人能和睦共处
我们三人开开心心过下去
好好享受今后的人生 好吧
感觉大人的世界好可怕
对了 喝点茶吧
我有上等的红茶 佳奈 你去准备
我知道了
方便的话 你们也一起喝一杯怎样
不了
当然方便 我很乐意
这是我引以为豪的收藏品
从威尼斯到麦森 全世界的精品名瓷都在这
你们可以挑自己喜欢的杯子
好棒哦
不知道选那个好呢
要是玩得太过火 会引火自焚哦 导演
说得那么吓人
怎么样 你要不要也参与我的人生
那大叔 真让人受不了
还在犹豫选哪个吗
我选这个吧
不 今天的心情 是这个吗
好香
这用的是锡兰产的树莓
那么 让我们来享受下午茶时光吧
等一下
你喜欢的波兰方糖
在家里喝红茶时你都放这个吧
不过我想那只野猫实不会知道的了
里面没放毒药吧
怎么会 放的只有爱
是吧
真是有趣的开头 想让人看下去
那么 重新来
人生 始于温热的红茶
我要喝了
老公
导演
永田先生 永田先生
死了
这是 苦杏仁味 是氰化钾
怎么会 不可能
夫人 夫人
那么 拜托你们了
请进去 警察来之前请不要到外面来
你们既是目击者 同时也是嫌疑犯
嫌疑犯
就算你是有名的高中生侦探 也不例外
想想办法吧新一 为什么连我们都成了嫌疑犯呢
你们也是飞来横祸啊
不过我也是
从现在的状况看了 可以肯定的是
某人在永田导演的红茶里放了氰化钾 毒死了他
问题是到底是谁
怎么做才能只在导演的红茶中放氰化钾
首先可以考虑的是泡红茶的管理人佳奈
但是佳奈是用同一个茶壶给全部人倒茶的
如果茶壶里有氰化钾的话
我们全部人都会死
会不会事前就在永田导演的杯子里放氰化钾
不 那也不可能
杯子是大家根据自己喜好随意从柜子里选的
事前就猜到导演会用哪个杯子
并在里面放氰化钾 这是不可能的
猜错了的话 就会杀了别的人
也对啊
那女的情况怎样
正在休息 睡得很香
到底是怎么打算啊
丈夫一去世就晕过去
应该不是你杀了导演吧
为什么我要杀他
我知道的
你 我 都没有动机
只有一个人有动机
无法原谅丈夫的花心
知里么
难道不是方糖上涂了氰化钾吗
这个波兰方糖
但是 那个时候第一个喝导演红茶的
是知里自己对吧
在那样的方糖内装入氰化钾
在周围的糖溶解前喝的话不是没事吗
故意放在里面吗
稍微晚一点的话自己也会死啊
太危险了吧
胶原蛋白的时间
胶原蛋白
一直定在这个时间来喝的
皮肤是女性的生命对吧
一般有人会在这种情况喝吗
这是什么
氰化钾
为什么沙织的包里有氰化钾呢
这么说 凶手是
别开玩笑了
那个包不是我的
是这个 我的是这个
那个包是那个女人的
怎么回事
我拜托了导演帮我买和那女人一样的包
想着因为有意思就卖弄一下
这就这么回事
果然凶手还是知里
啊 夫人
夫人
这里是哪里
你们是谁
真的什么也想不出来吗
连自己的名字都忘记了
我听说人如果受了大的刺激会失忆的
不想记起来的心情把过去的记忆全部消除了
似乎是一种防卫本能
耍花招吧
杀了人 失忆什么的 太巧合了吧
杀人
沙织
我要剥了这个谎话精的假面具
这是你的正面目
看 请仔细地看看
自己的不伦置之不管 却不许丈夫不伦
你就是因为这样任性的理由才杀了你丈夫的
像恶魔般的女人
胡说
你打算装到什么时候
你一直这样 靠演技骗了导演吧
导演说过的 即使在床上也是演戏
也许是打算借自己失忆逃脱罪责吧
这样的事情我绝对不允许
给我适可而止吧 你这个谎话精
住手 住手
真的失忆了吗
小兰 工藤 来一下
我认识她外遇的这个男人
认识
恩 木村庆介
小剧团的演员
他在这本杂志发刊的两个月后自杀了
自杀
人气女演员和不太卖座的无名演员
怎么看都是不相称吧
因此有传言说知里为了解闷才勾引年轻的帅哥的
玩厌之后在扔掉
那是自杀的原因么
新一 你在拍什么
我想这样做的话是不是能稍微想起些什么
想起什么了吗
没 什么也没有
这里的房间里是什么
看看的话怎么样啊
好
丈夫的房间吗
我的丈夫是个怎样的人呢
干什么的人
电影导演
电影 导演
这里是
据说是彩排用的剧场
永田导演在摄影前
必定把工作人员和演员集中到这里排练
当然你也是
我也是
恩
不行
什么也想不起来
她的行动没有漏洞
是演技吗 还是真的
夏天的暴风雨
你和永田导演初次合作的作品
这是 我的丈夫
照片里的我看上去非常高兴
可悲啊
快乐的记忆也想不起来
那个 我真的杀了我的丈夫吗
如果这是这样
我自己都害怕我自己了
Ａ　ＡＵＫ　ＫＥＥＮ　ＳＫＩ
意思是…
海雀尖锐滑雪板
另一个是
Ａ　ＡＵＫ　ＳＥＥＫ　ＩＮＫ
意思是…
海雀找墨水
变位词
烦恼的名侦探
烦死了
动机 凶手和杀人方法都不清楚
知道了两个
你知道了
还剩杀人方法了
那样啊 那么回事啊
什么
我看到了 唯一的真相
只是想要销毁证据么
用氰化钾毒杀了永田导演的人就是你吧
石原佳奈
你在胡说些什么
为什么我要杀死永田导演呢
你怀恨在心的并非永田导演
而是他的妻子 知里
佳奈小姐 这本周刊拍到和知里小姐在一起的男性
不是你的恋人么
木村庆介
和你所戴的一模一样的手链
杂志里庆介先生也有戴着
就凭这个 你怎么知道我们是恋人
手链的铭牌上面刻着的字母
庆介先生的是
A AUK KEEN SKI
你的则是
A AUK SEEK INK
这个是改变字母排列顺序而
代表别的意义的变位词
把这11个字母的变位词分析后
KEISUKE KANA
也就是你们两个的名字
你打算向逼死庆介先生的知里小姐复仇
而这复仇并非杀害知里小姐
而是让其背负杀人犯的罪名
所以你将永田导演杀害
并把责任推给知里小姐
我是怎么做到的
是我把氰化钾加入红茶的么
氰化钾没有放在红茶里
而是事先涂在所有的杯子上
而且是只在杯子的这个部分
但是 在右手拿杯子的时候
涂有氰化钾的这个部分
则转到另外一面
嘴就不会接触到剧毒
所以知里小姐在喝了导演的红茶之后没有死
杯子一般是用惯用手拿的对吧
在喝了红茶的成员中
永田导演是唯一一个左撇子
你在别人不经意间确认了此事
而知里小姐的习惯手是最开始就知道的
这导致的结果则是 从餐具棚拿出杯子
而只有永田导演会喝到氰化钾
把两个包调换了的人也是你吧
让沙织小姐搞错
而从知里小姐的包里找到氰化钾
最后一步则是从所有的杯子上擦下氰化钾
到此为止了么
没错 就像你说的一样
这个女人是 蹂躏庆介的梦想
把他逼向死路的罪魁祸首
庆介在你约定和他共演之后
非常高兴地给我打了电话
而你却破坏了这个约定
只是因为玩腻了
就把庆介像破布一样扔掉了
所以庆介把什么都做的绝了并选择了死
除了死也别无他路了
我发誓向你复仇
你这种女人死不足惜
但是却丧失了记忆
让丧失记忆的人
怎样背负罪过都没有意义
因为对过去所犯下的罪行
一点也不会感到痛苦
我到底做了些什么
不 我觉得你很好地达成了你的目的
至少 对于过去罪行的认知这个目的而言
知里小姐 你的记忆丧失其实是谎言吧
在进入那个漆黑的地下仓库时
你毫不犹豫地把灯打开了
丧失了记忆的你为什么
会记得开关的位置呢
真没想到会被人发现
不过为什么要做记忆丧失这样的演剧
我醒来到了这个房间的时候
你们在我的包里发现了氰化钾并为此一片慌乱时
那就是说 凶手肯定是知里
我的直觉告诉我
有人要让我背负杀人的罪名
所以我想着假装丧失记忆来阻止那个凶手
但是被你这种人看破
我的演技也是还欠缺火候呢
佳奈小姐
要不我告诉你吧
我把和庆介的约定打破的原因
他没有作为演员的才能
仅此而已罢了
为了那种男人连杀人都可以做
你也真是个笨女人
但是我很感谢你
我一直想着 丈夫要是死了该多好呀
他对于我的人生来说已经变得不重要了
谢谢
真应该杀掉你
不是他而是把你杀掉
下贱的女人
我也这么想
我也是
无所谓的
只要我还是女演员
但是 为什么犯人知道
我最后一次喝了红茶的日子呢
一直被监视了吧
就是说犯人一直在监视我们
大概吧
（女演员）
不知怎的 我已经开始有一种不好的预感了
一点要结束的感觉都没有呀
除了继续走也没辙了 来
怎么了
怎么的 身体麻痹了
小兰 喂 没事吧
五分钟之内
不注射解毒剂的话
死
可恶 这什么日子
该输入什么好
喂 侦探小子 快点想出来
你等着 小兰
哦 对 这个是
那次的招待所事件
今日的游戏是KISS KISS大竞赛
向着第一名的宝座开展
女人的刺激再次降临
和我一起玩吧
想要黑市营业的话 我来做
设置这个的人 我绝对不会让你得逞